Gungun!  Gungun!
Tidak, tidak!
Tidak, tidak!  TIDAK!  Bukan Gungun!
Dia masih anak-anak.  Tolong ampuni dia.
Jika Anda dan istri
Anda bertindak cerdas
dengan kami, Anda mungkin
kehilangan putri Anda!
TIDAK!
Radha, tinggalkan berhala itu.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
Mohan, aku tidak bisa meninggalkan idola itu!
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak bisa meninggalkan berhala
Sri Krishna.  Dia selalu mendukung saya.
Dia melindungi saya
dari semua kesulitan.
Saya tidak bisa meninggalkan idola ini.
Saya bersedia
mengorbankan hidup saya
untuk melindungi
berhala Tuhan Krishna.
Radha.  Radha, dengarkan aku.
Tuhan Krishna bersemayam
di hati dan keyakinan Anda.
Dia tidak tinggal di idola ini.
- Tidak, Mohan.
Idola ini mewakili iman saya.
Aku tidak bisa membiarkannya hancur.
Bagus, Radha.  Sangat bagus.
Tetaplah berpegang
pada berhala Sri Krishna.
Maka pembajak ini tidak
akan mengampuni Anda.
Dan segera, Anda akan
kehilangan nyawa Anda.
Anda tidak akan menyerah begitu saja!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan menembak putrimu jika
kamu tidak melepaskan idolamu!
Hai!
Bibi Kaveri, semuanya
akan baik-baik saja.
Tolong jangan menangis.
ketki!
Ketki, jika ada bahaya
yang menimpa putriku,
Saya tidak akan bisa hidup.
Anda tahu betul
itu Damini
satu-satunya keluargaku di seluruh dunia.
Mohon maafkan saya, Ketki.
Demi Tuhan, mohon doanya
demi keselamatan Damini.
Saya berharap dia kembali ke rumah dengan selamat.
Bibi, harap tenang.
Tidak ada yang akan terjadi pada Damini.
Lihat.  Saya tidak peduli jika
Anda dan putri Anda meninggal.
Itu tidak masalah bagi kami.
Apa yang kamu katakan, Rahul?
ketki.
Jangan tunjukkan empati padanya.
Biarkan dia.
Cukup!  Saya sudah muak!
Takutlah pada Yang Mahakuasa!
Anda adalah Muslim.  Apakah kamu tidak tahu
bahwa Islam mengajarkan
untuk menghormati semua agama?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang tertulis dalam Alquran?
'Wala tasubbalisana'
'yadaguna minundillahaye'
'faizugullaha'
'adver mager illmin.'
Apa yang pria ini katakan?
Saya tidak mengerti.
Saya tidak mengerti apa yang dia katakan.
'Artinya tidak satupun
dari mereka adalah Muslim.'
'Mereka menyamar sebagai Muslim'
'sehingga mereka bisa
menyebarkan kebencian di negara ini.'
Apakah kamu tidak ingat apa
yang dia lakukan pada keluarga kita?
Rahul, aku mengingatnya dengan baik.
Saat ini, dia adalah seorang
ibu, bukan pelakunya.
Dia adalah kakak perempuan ibu.
Tapi, Ketki, kamu...
- Rahul.
Ketki benar.
Anda tidak tahu apa yang dialami
seorang ibu ketika
anaknya dalam bahaya.
Aku tidak ingin tahu, ayah.
Yang saya tahu hanyalah
bahwa dialah wanita yang
mencoba membunuh Gungun.
Rahul!
- Sekarang putrinya dalam bahaya,
dia merasa tidak berdaya!
Sulit dipercaya!
Apa yang kamu katakan, Rahul?
Mohon maafkan saya.
Saya bibimu.
Bibi kakiku!
Rahul!
Bibi Kaveri, harap tenang.
Ayah, tolong bawakan kursinya.
Ini, bibi.  - Putriku!
Apa yang akan saya lakukan jika
ada bahaya yang menimpa putri saya?
Ini, Bibi Kaveri.  Minumlah air.
Putriku... Putriku...
Aku tidak ingin
menghibur Bibi Kaveri.
Dia mencoba membunuh Gungun.
Dia mencoba menyusahkan
anggota keluarga kami.
Hari ini, dia sudah
merasakan obatnya sendiri.
Ya Tuhan, tolong jawab doaku.
Tolong selamatkan putriku.
Apa yang sedang kamu lakukan
adalah dosa besar.
Islam tidak mengizinkan
Anda membunuh siapa pun.
Yang Mahakuasa tidak akan
pernah memaafkanmu.  Tidak pernah!
Apakah Yang Mahakuasa
mengampuni kita atau tidak,
kami pasti akan menghukummu.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Meskipun Anda seorang Muslim,
Anda mendukung umat Hindu!
Hai!
Sebagai seorang Muslim, saya
mendukung kemanusiaan saat ini.
Apakah kamu mengerti?
Hanya itu saja.  Saya sudah muak.
Pak tua, duduk!
Aku bilang duduk!
Kalian semua dengarkan baik-baik.
Duduklah dengan tenang jika
Anda ingin menyelamatkan diri.
Mari kita lakukan apa yang kita inginkan.
Kami akan ditayangkan
dan menghancurkan
berhala ini di
depan seluruh dunia.
Itu adalah pilihan Radha
jika dia tidak mau menyerah.
Kami akan menghancurkan
berhala Tuhannya di depan matanya.
Bagus sekali, Radha.
Saya suka pengabdian Anda.
Nyalakan telepon satelit
dan mulai streaming langsung.
Hari ini, seluruh India
akan menyaksikannya
bagaimana kita menghancurkan
seorang penyembah dan juga dewanya.
Kehidupan seorang penyembah
tidak ada artinya tanpa keilahiannya.
Dan keberadaan dewa tidak
ada artinya tanpa penyembah-Nya.
Bu.
Bu, pembajak sedang
mencoba untuk ditayangkan.
Kami mendapat sinyal.
Blokir itu.  Blokir segera.
Blokir sinyal sebelum ada
yang menonton siaran langsung.
Oke, Bu.
- Kita tidak seharusnya melakukan itu.
Mengapa demikian, Pak?
Saya yakin para pembajak
mempunyai motif tersembunyi di balik ini.
Itu mungkin.
Namun jika kami mencoba
memblokir streaming tersebut,
mereka akan melampiaskan
amarahnya pada penumpang.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Maaf, Pak, tetapi mereka
mungkin menampilkan
konten eksplisit di
streaming langsung.
Maksud saya, ini bisa
menjadi sesuatu yang proaktif.
Hal ini dapat menyebarkan
kemarahan di kalangan masyarakat.
Situasinya mungkin
menjadi tidak terkendali.
Maka kita tidak akan
bisa mengendalikannya.
Keras, pergi dan blokir.
- Kavita.
Ini adalah perintah.
Saya tidak akan mempertaruhkan nyawa penumpang.
'1,4 miliar orang India...'
'Setelah melihatku,
kamu pasti mengerti'
'bahwa aku bukan orang baik.'
'Akulah yang
membajak pesawat ini.'
'Jika kamu berpikir'
'bahwa aku akan
menembak wanita ini,'
'Anda salah.'
'Apa keuntungan kita dengan
membunuh wanita Hindu ini?'
'Kami akan menghancurkannya, Tuhan.'
Itu adalah Radha.  Dia
memenangkan kompetisi di Maladewa.
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi, Sri Krishna?
Sampah apa ini?
Dia bertingkah tidak bersalah!
Ini adalah orang-orangmu!
Hai!  Berhenti bicara omong kosong!
Hai!
Radha!
Ini... Senjata ini...
Siapa orang-orang ini?
Apa yang mereka inginkan?
Tuhan Krishna, tolong.
Tolong lindungi Radha.
Jika Tuan X menembak idolanya,
akan terjadi kerusuhan
di seluruh negeri.
Umat ​​Hindu dan Islam akan
menjadi musuh satu sama lain.
Anda tidak bisa membodohi kami lagi.
saya sadar
bahwa kamu bukan orang Hindu.
Anda juga bukan Muslim.
Anda bukan orang
Sikh atau orang Kristen.
Anda tidak menganut agama apa pun.
Tapi agama kami
adalah agama kebenaran.
Tahukah kamu apa maksudnya?
Tidak ada awal atau
akhir dari agama ini.
"Radhe!"
Apa yang membuat Anda berpikir
Anda bisa tidak menghormati
agama kami dengan
menghancurkan berhala Sri Krishna?
"Radhe!"
"Semoga Dia membantu kita menghancurkan kejahatan."
"Dia adalah pemberi kebahagiaan."
Agama kami tidak begitu lemah sehingga
jika Anda menghancurkan berhala ini...
"Radhe!"
Anda tidak dapat menghancurkan iman kami.
"Maha Suci Radha,
lambang cinta sejati."
"Kamu anggun dan ilahi."
"Kamu adalah sumber
pengabdian abadi."
"Berkatilah kami dengan rahmat-Mu."
Ya.  Kami sangat
percaya pada idola ini.
"Radhe!"
Namun berhala belaka tidak bisa
menjadi dasar pengabdian kita.
"Kamu adalah pemberi kebahagiaan."
Agama kita adalah fondasi alam.
"Berkatilah kami dengan rahmat-Mu."
"Radhe!"
"Maha Suci Radha,
lambang cinta sejati,"
"Yang Maha Pemurah
dan Penyayang."
Agama kita ada di mana-mana.
"Kamu adalah sumber
pengabdian abadi."
Kami menyembah matahari.
Kami juga menyembah bulan.
"Radhe!"
Bisakah kamu menghancurkan
matahari dan bulan?
“Radhe… Radhe…”
"Asumsikan wujud garangmu, Radha."
Kami menyembah sungai dan lautan.
Bisakah kamu mengeringkannya?
"Radhe..."
“Radhe… Radhe…”
"Asumsikan wujud garangmu, Radha."
Kami menyembah gunung.
Kami memuja
pepohonan dan juga udara.
Bisakah kamu menghancurkan semua itu?
Agama kita mengajarkan kita
bahwa Tuhan ada di mana-mana.
Apakah Anda mampu
menghancurkan seluruh alam semesta?
“Radhe… Radhe…”
Agama kita mengajarkan kita
bahwa Tuhan bersemayam di dalam semua makhluk.
Tuhan bersemayam di dalam dirimu, di dalam
diriku, dan juga di dalam semua makhluk hidup.
“Radhe… Radhe…”
Bisakah kamu
menghancurkan dirimu sendiri?
“Radhe… Radhe…”
Menghancurkan agama kita sama
dengan menghancurkan alam semesta.
Tak satu pun dari Anda yang cukup
mampu menghancurkan alam semesta.
Kalian semua dan senjata kalian
tidak dapat membahayakan kita.
Anda memiliki motif jahat untuk
menyebarkan kebencian di negara kami.
Tuhan Krishna tidak akan membiarkanmu berhasil.
Ingatlah satu hal.
Tidak ada yang mampu
menghancurkan negara kita.
Kami selalu berperang
melawan musuh kami.
'Radha merusak seluruh rencanaku.'
Diamlah, nona!
Akhiri streaming langsung.
Ayo cepat.  Lakukan itu.
Mengapa saya tidak bisa mengakhirinya?
Wow!  Radha memberi
mereka jawaban yang sesuai.
Lihat bagaimana wanita ini
membungkam para teroris.
Setiap orang pasti mempunyai emosi ini
terhadap agama dan negaranya.
Dia luar biasa.
Bagus sekali, Radha.
Anda memberinya jawaban yang pantas.
Tetapi
saya takut
agar kamu bisa mendapat masalah.
Bagaimana jika orang-orang ini merugikan Anda?
TIDAK!  Tuhan Krishna,
tolong lindungi Radha.
Tolong, Sri Krishna.
Wanita ini telah membawa
kebanggaan bagi seluruh negara kita
bersama dengan agama kita.
Selama kita memiliki orang-orang
seperti itu di negara kita,
tidak ada seorang pun yang
dapat merugikan negara kita, bukan?
Bagus sekali, Radha.
Anda merusak rencana pembajak.
Sekarang, saya mengerti alasannya
para pembajak tidak
mengajukan tuntutan apa pun.
Satu-satunya motif mereka adalah
untuk membuat kekacauan di negara ini.
Mereka ingin menimbulkan kerusuhan.